Repository: centreon/centreon
Catalog: centreon/lang/*.UTF-8/LC_MESSAGES/help.po
Languages: zh_cn

source: The pool name.
zh_cn: 池名。

source: The pool description.
zh_cn: 池的描述信息。

source: The pool slot will be attached to this host.<br/><b>The host can have only one pool.</b>
zh_cn: 池插槽将被附加到此主机。<br/><b>主机只能有一个pool.</b>

source: The service template for the slots.
zh_cn: 槽位的服务模板。

source: The number of slots.
zh_cn: 槽位的数量。

source: The prefix for create slots.<br/><i>prefix-</i>0000
zh_cn: 用于创建槽位的前缀<br/><i>prefix-</i>0000

source: The command for slots.
zh_cn: 槽的命令。

source: If the pool and its slots are enable.
zh_cn: 如果池和槽位都是启用的。

source: No: You don't consent to share your platform data. Contact Details: You consent to share your platform data including your alias and email. Anonymized: You consent to share your platform data, but your alias and email will be anonymized.
zh_cn: No:你不同意分享你的平台数据。联系方式:您同意共享您的平台数据，包括您的别名和电子邮件。匿名:您同意共享您的平台数据，但您的别名和电子邮件将被匿名。

source: If checked this option will restore the use of the deprecated pages.This includes display of the deprecated pages and internal redirection between pagesIf not checked this option will enable the full use of the new Monitoring page Resource Status
zh_cn: 如果选中此选项，将恢复已弃用页面的使用。这包括显示已弃用的页面和页面之间的内部重定向。如果未选中此选项，将启用新的监控页面资源状态

source: Timeout value in seconds. Used to make actions calls timeout.
zh_cn: 超时值，单位为秒。用于使动作调用超时。

source: Enable Centreon Broker statistics collection into the central server in order to reduce the network load generated by Centcore. Be carefull: broker statistics will not be available into Home > Broker statistics.
zh_cn: 启用Centreon Broker统计信息收集到中央服务器，以减少由Centcore产生的网络负载。请注意:经纪人统计数据将无法进入家庭>经纪人统计数据。

source: Enable Backup process
zh_cn: 启动备份进程

source: Backup configuration files (MySQL, Apache, PHP, SNMP, centreon, centreon-engine, centreon-broker)
zh_cn: 备份配置文件(MySQL, Apache, PHP, SNMP, centreon, centreon-engine, centreon-broker)

source: Backup centreon database
zh_cn: 备份centeron数据库

source: Backup centreon_storage database
zh_cn: 备份centeron_storage数据库

source: Backup type for centreon_storage database : mysqldump or LVM snapshot (need available space on MySQL LVM)
zh_cn: centreon_storage数据库备份类型:mysqldump或LVM快照(MySQL LVM需要可用空间)

source: Full backup period
zh_cn: 全量备份周期

source: Partial backup period (available on partitioned tables)
zh_cn: 部分备份周期(在分区表上可用)

source: Directory where backups will be stored
zh_cn: 存放备份文件的目录

source: Temporary directory used by backup process
zh_cn: 备份进程使用的临时目录

source: Backup retention (in days)
zh_cn: 备份保留时间(单位:天)

source: MySQL configuration file path (i.e. /etc/my.cnf.d/centreon.cnf)
zh_cn: MySQL配置文件路径(例如/etc/my.cnf.d/centreon.cnf)

source: Use SCP to copy backup on remote host
zh_cn: 使用SCP将备份复制到远程主机上

source: Remote user used by SCP
zh_cn: SCP使用的远程用户

source: Remote host to copy by SCP
zh_cn: 远程主机通过SCP复制

source: Remote directory to copy by SCP
zh_cn: 通过SCP复制的远端目录

source: Path to RRDTool database for graphs of metrics.
zh_cn: 到RRDTool数据库获取度量图的路径。

source: Path to RRDTool database for graphs of status.
zh_cn: 用于状态图的RRDTool数据库的路径。

source: Path to RRDTool database for graphs of monitoring engine stats.
zh_cn: 查看监控引擎状态图的RRDTool数据库的路径。

source: RRDTool database size (in days).
zh_cn: RRDTool数据库大小(单位为天)。

source: Duration of retention regarding performance data stored in database. 0 means that no retention will be applied.
zh_cn: 存储在数据库中的性能数据的保留时间。0表示不进行保留。

source: Duration of retention regarding downtimes stored in database. 0 means that no retention will be applied.
zh_cn: 关于数据库中存储的停机时间的保留时间。0表示不进行保留。

source: Duration of retention regarding comments stored in database. 0 means that no retention will be applied.
zh_cn: 关于保存在数据库中的评论的保留时间。0表示不进行保留。

source: Retention duration of logs. 0 means that no retention will be applied.
zh_cn: 日志保留时长。0表示不保留。

source: Retention duration of reporting data. 0 means that no retention will be applied.
zh_cn: 报表数据的保存时间。0表示不进行保留。

source: Retention time for partitioned tables (data_bin, logs, log_archive_host, log_archive_service), by default 365 days.
zh_cn: 分区表(data_bin、logs、log_archive_host、log_archive_service)的保留时间，默认为365天。

source: number of partitions created in advance to prevent issues, by default 10 days.
zh_cn: 为防止问题提前创建的分区数，默认为10天。

source: Backup directory to store partition, by default /var/cache/centreon/backup.
zh_cn: 分区存放的备份目录，默认为“/var/cache/centreon/ Backup”。

source: Enable/Disable logging of all modifications in Centreon
zh_cn: 在Centreon中启用/禁用所有修改的日志记录

source: Directory of log files.
zh_cn: 日志文件的目录。

source: Enables authentication debug.
zh_cn: 开启认证调试。

source: Enables Monitoring Engine import debug.
zh_cn: 启用监控引擎导入调试。

source: Enables RRDTool debug.
zh_cn: 开启RRDTool调试。

source: Enables LDAP user import debug.
zh_cn: 启用LDAP用户导入调试。

source: Enables SQL debug.
zh_cn: 启用SQL调试。

source: Enables Centcore debug.
zh_cn: 启用Centcore调试。

source: Enables Centstorage debug.
zh_cn: 开启Centstorage调试。

source: Enables Centreontrapd debug.
zh_cn: 打开Centreontrapd调试开关。

source: Default monitoring engine.
zh_cn: 默认的监控引擎。

source: Directory where images are stored.
zh_cn: 存储图像的目录。

source: Directory where check plugins are stored.
zh_cn: 检查插件存储的目录。

source: This is the number of seconds per "unit interval" used for timing in the scheduling queue, re-notifications, etc. "Units intervals" are used in the object configuration file to determine how often to run a service check, how often to re-notify a contact, etc. The default value for this is set to 60, which means that a "unit value" of 1 in the object configuration file will mean 60 seconds (1 minute).
zh_cn: 这是在调度队列、重新通知等中用于计时的“单位间隔”的秒数。“单位间隔”在对象配置文件中用于确定运行服务检查的频率，重新通知联系人的频率等。默认值为60，这意味着在对象配置文件中，单位值为1意味着60秒(1分钟)。

source: Broker module used by Centreon.
zh_cn: Centreon使用的代理模块。

source: Init script for broker daemon.
zh_cn: 代理守护进程的初始化脚本。

source: Mailer binary with complete path. This define the @MAILER@ macro used in notification commands.
zh_cn: 完整路径的Mailer二进制文件。这定义了在通知命令中使用的@MAILER@宏。

source: Maximum number of hosts to show in the Tactical Overview page.
zh_cn: 在“战术概览”页面中显示的最大主机数。

source: Maximum number of services to show in the Tactical Overview page.
zh_cn: 在战术概览页面中显示的最大服务数量。

source: Refresh interval used in the Tactical Overview page.
zh_cn: 在战术概述页面中使用的刷新间隔。

source: [Sticky] option is enabled by default.
zh_cn: [粘滞]选项默认开启。

source: [Notify] option is enabled by default.
zh_cn: [Notify]选项默认启用。

source: [Persistent] option is enabled by default.
zh_cn: 默认启用[Persistent]选项。

source: [Acknowledge services attached to hosts] option is enabled by default.
zh_cn: [确认主机附带的服务]选项默认开启。

source: [Force Active Checks] option is enabled by default.
zh_cn: 默认启用[强制活动检查]选项。

source: Fixed.
zh_cn: 固定的。

source: [Set downtimes on services attached to hosts] option is enbaled by default.
zh_cn: [设置主机附接服务停机时间]选项默认开启。

source: Default duration of scheduled downtimes.
zh_cn: 预设停机时间的默认持续时间。

source: When enabled, notification messages are displayed when new alerts arise in the monitoring consoles.
zh_cn: 启用后，当监控台中出现新警报时，将显示通知消息。

source: When enabled, "Host Up" notification messages will be displayed.
zh_cn: 启用后，将显示“Host Up”通知消息。

source: When enabled, "Host Down" notification messages will be displayed.
zh_cn: 启用后，将显示“主机关闭”通知消息。

source: When enabled, "Host Unreachable" notification messages will be displayed.
zh_cn: 启用后，将显示“主机不可达”通知消息。

source: When enabled, "Service OK" notification messages will be displayed.
zh_cn: 启用后，将显示“服务确定”通知消息。

source: When enabled, "Service Warning" notification messages will be displayed.
zh_cn: 启用后，将显示“服务警告”通知消息。

source: When enabled, "Service Critical" notification messages will be displayed.
zh_cn: 启用后，将显示“服务关键”通知消息。

source: When enabled, "Service Unknown" notification messages will be displayed.
zh_cn: 启用后，将显示“服务未知”通知消息。

source: Mode used to retrieve information displayed in Resource Status page. The optimized mode will only be available and functional when using the BBDO 3.0.0 protocol for the collect engine.
zh_cn: 模式用于获取资源状态页面中显示的信息。只有在收集引擎使用BBDO 3.0.0协议时，优化模式才有效。

source: I agree to participate to the Centreon Customer Experience Improvement Program whereby anonymous information about the usage of this server may be sent to Centreon. This information will solely be used to improve the software user experience. I will be able to opt-out at anytime. Refer to <a style="text-decoration: underline" href="http://ceip.centreon.com/">ceip.centreon.com</a> for further details.
zh_cn: 本人同意参加“中心客户体验改善计划”，有关使用此伺服器的匿名资料将被发送至中心。此信息将仅用于改善软件用户体验。我可以随时退出。详情请参考<a style="text-decoration: underline" href="http://ceip.centreon.com/">ceip.centreon.com</a>。

source: Application directory of Centreon.
zh_cn: 中心申请目录。

source: Default number of displayed elements in listing pages.
zh_cn: 列表页面中显示元素的默认数量。

source: Default number of displayed elements in monitoring consoles.
zh_cn: 监控控制台中显示元素的默认数量。

source: Number of performance graphs displayed per page.
zh_cn: 每页显示的性能图数量。

source: The number elements loaded in async select.
zh_cn: async select中加载的元素个数。

source: Life duration of sessions. The value in minutes cannot be greater than the session.gc_maxlifetime value set in your php centreon.ini file.
zh_cn: 会话的生命周期。单位为分钟的值不能大于会话。Gc_maxlifetime在PHP centreon.ini文件中设置的值。

source: Refresh interval.
zh_cn: 刷新间隔。

source: Refresh interval used for statistics (top counters). Minimum value: 10
zh_cn: 用于统计的刷新间隔(顶级计数器)。最小值:10

source: Refresh interval used in monitoring consoles. Minimum value: 10
zh_cn: 在监控控制台中使用的刷新间隔。最小值:10

source: First refresh delay for statistics (top counters).
zh_cn: 统计数据的第一次刷新延迟(top counter)。

source: First refresh delay for monitoring.
zh_cn: 监控的第一次刷新延迟。

source: CSS theme.
zh_cn: CSS的主题。

source: Default sort in monitoring consoles.
zh_cn: 监控控制台中的默认排序。

source: Default order in monitoring consoles.
zh_cn: 监控控制台中的默认顺序。

source: Notification inheritance for hosts and services. Vertical for the legacy mode, Close for the first valid object and Cumulative for all valid object.
zh_cn: 主机和服务的通知继承。垂直模式为遗留模式，关闭模式为第一个有效对象，累积模式为所有有效对象。

source: Enables Autologin.
zh_cn: 使Autologin。

source: Displays Autologin shortcut.
zh_cn: 显示自动登录的快捷方式。

source: Default host and contact timezone.
zh_cn: 默认主机和联系人时区。

source: Whether SSO authentication is enabled. SSO feature have only to be enabled in a secured and dedicated environment for SSO. Direct access to Centreon UI from users have to be disabled.
zh_cn: 是否启用单点登录认证。SSO特性只需要在SSO专用的安全环境中启用。用户直接访问Centreon UI必须被禁用。

source: Authentication can be solely based on SSO or it can work with both SSO and local authentication systems.
zh_cn: 身份验证可以完全基于SSO，也可以同时使用SSO和本地身份验证系统。

source: IP/DNS of trusted clients. Use coma as delimiter in case of multiple clients.
zh_cn: 可信客户端的IP/DNS。在多个客户端情况下使用coma作为分隔符。

source: IP/DNS of blacklist clients. Use coma as delimiter in case of multiple clients.
zh_cn: 黑名单客户端的IP/DNS。在多个客户端情况下使用coma作为分隔符。

source: The header variable that will be used as login. i.e: $_SERVER['HTTP_AUTH_USER']
zh_cn: 将用作登录的header变量。即:$ _SERVER(“HTTP_AUTH_USER”)

source: The pattern to search for in the username. If i want to remove the domain of the email: /@.*/
zh_cn: 在用户名中搜索的模式。如果我想删除电子邮件的域名:/@.*/

source: The string to replace.
zh_cn: 要替换的字符串。

source: Enable login with OpenId Connect.
zh_cn: 启用OpenId Connect登录。

source: Authentication can be solely based on OpenId Connect or it can work with both OpenId Connect and local authentication systems.
zh_cn: 身份验证可以单独基于OpenId Connect，也可以与OpenId Connect和本地身份验证系统一起工作。

source: Your OpenId Connect base Url (for example http://IP:8080/auth/realms/master/protocol/openid-connect).
zh_cn: 您的OpenId连接基础Url(例如http://IP:8080/auth/realms/master/protocol/openid-connect)。

source: Your OpenId Connect Authorization endpoint (for example /auth).
zh_cn: 你的OpenId连接授权端点(例如/auth)。

source: Your OpenId Connect Token endpoint (for example /token).
zh_cn: 您的OpenId连接令牌端点(例如/ Token)。

source: Your OpenId Connect Introspection Token endpoint (for example /token/introspect).
zh_cn: 你的OpenId连接内省令牌端点(例如/ Token /introspect)。

source: Your OpenId Connect User Information endpoint (for example /userinfo).
zh_cn: 您的OpenId连接用户信息端点(例如/userinfo)。

source: Your OpenId Connect End Session endpoint (for example /logout).
zh_cn: 您的OpenId连接结束会话端点(例如/logout)。

source: Your OpenId Connect Scope (for example openid).
zh_cn: 您的OpenId连接作用域(例如OpenId)。

source: Your OpenId Connect login claim value (if empty preferred_username will be used).
zh_cn: 您的OpenId连接登录声明值(如果为空，将使用preferred_username)。

source: Your OpenId Connect redirect url (this server, {scheme}, {hostname} and {port} can be used for substitions, default is {scheme}://{hostname}:{port}/your_centreon_path/index.php if left empty).
zh_cn: 你的OpenId连接重定向url(这个服务器，{scheme}， {hostname}和{port}可以用来替换，默认是{scheme}://{hostname}:{port}/your_centreon_path/index.php如果不设置为空)。

source: Your OpenId Connect client ID.
zh_cn: 你的OpenId连接客户端ID。

source: Your OpenId Connect client secret.
zh_cn: 你的OpenId连接客户端密钥。

source: Switch token_endpoint_auth_method from client_secret_post to client_secret_basic
zh_cn: 将token_endpoint_auth_method从client_secret_post切换到client_secret_basic

source: This option enable a strict mode for the management of parent links between hosts on different pollers. Some hosts can have a parent link between them even if they are not monitored by the same poller. Select yes if you want to block the UI in order to oblige user to let host with a declared relation on the same poller. if you select No, during the generation process, relation will be broken and not generated but kept with Centreon Broker Correlation module.
zh_cn: 该选项启用了严格模式，用于管理不同轮询器上的主机之间的父链接。有些主机之间可以有父链接，即使它们没有被同一个轮询器监视。选择yes，如果你想阻塞UI，以迫使用户允许主机在同一个轮询器上声明关系。如果您选择No，在生成过程中，关系将被断开，不生成，而是与Centreon Broker Correlation模块保持关联。

source: Centreon Support email: this email is uses in the Centreon footer in order to have a quick link in order to open an issue to your help desk.
zh_cn: 中心支持电子邮件:此电子邮件用于中心页脚，以便有一个快速链接，以便打开一个问题到您的帮助台。

source: URL of the proxy.
zh_cn: 代理的URL。

source: Port of the proxy.
zh_cn: 代理的端口。

source: User of the proxy (Only if you use basic authentication).
zh_cn: 代理的用户(仅在使用基本身份验证时)。

source: Password of the proxy (Only if you use basic authentication).
zh_cn: 代理的密码(仅当您使用基本身份验证时)。

source: If this option is enable, the downtimes and acknowledgments will be displayed on metric chart.<br><b>Warning</b> : This option can slow down the display of chart.
zh_cn: 如果启用此选项，停机时间和确认将显示在度量图表上。<br><b>Warning</b>:此选项会减慢图表的显示速度。

source: If this option is enable, the comments will be displayed on status chart.<br><b>Warning</b> : This option can slow down the display of chart.
zh_cn: 如果启用此选项，评论将显示在状态图上。<br><b>Warning</b>:此选项会减慢图表的显示速度。

source: Enable Centreon Broker statistics collection into the central server. Be careful: if disabled, Broker statistics will not be available into Home > Broker statistics.
zh_cn: 启用centron Broker统计信息收集到中心服务器。注意:如果禁用，代理统计数据将无法进入Home >代理统计数据。

source: Illegal characters in external commands. Those characters will be removed before being processed by Centreon Gorgone.
zh_cn: 外部命令中的非法字符。这些字符将被移除了，然后再被Centreon Gorgone处理。

source: IP Address or hostname to communicate with Gorgone API. Should remain default value (Default: "127.0.0.1").
zh_cn: 与Gorgone API通信的IP地址或主机名。应该保持默认值(默认值:127.0.0.1)。

source: Port on which Gorgone API is listening. It must match Gorgone httpserver module definition. Should remain default value (Default: "8085").
zh_cn: Gorgone API监听的端口。它必须匹配Gorgone httpserver模块定义。保持默认值(默认值:8085)。

source: Username used to connect to Gorgone API. It must match Gorgone httpserver module definition (Default: none).
zh_cn: 用于连接到Gorgone API的用户名。它必须匹配Gorgone httpserver模块定义(默认:无)。

source: Password used to connect to Gorgone API. It must match Gorgone httpserver module definition (Default: none).
zh_cn: 连接Gorgone API的密码。它必须匹配Gorgone httpserver模块定义(默认:无)。

source: Define if SSL/TLS must be used to connect to API. It must match Gorgone httpserver module definition (Default: no).
zh_cn: 定义是否必须使用SSL/TLS连接到API。它必须匹配Gorgone httpserver模块定义(默认:否)。

source: Define if connection to Gorgone API can be done even if a self signed certificat is used (Default: yes).
zh_cn: 定义即使使用自签名证书，是否可以连接到Gorgone API(默认:yes)。

source: Knowledge wiki url. Exemple: http://wiki/mywiki
zh_cn: 知识维基网址。例:http://wiki/mywiki

source: Wiki account with delete right.
zh_cn: 具有删除权限的Wiki帐户。

source: Ignore ssl certificate.
zh_cn: 忽略ssl证书。

source: Wiki account password.
zh_cn: 维基帐号密码。

source: Name of configuration
zh_cn: 配置名称

source: Short description of configuration
zh_cn: 配置简介

source: Enable LDAP authentication
zh_cn: 启用LDAP认证

source: Whether or not the password should be stored in database
zh_cn: 是否将密码存储在数据库中

source: Can connect with LDAP without import
zh_cn: 不需要导入就可以连接LDAP吗

source: The contact template for auto imported user.<br/>This template is applied for Monitoring Engine contact configuration and ACLs.
zh_cn: 自动导入用户的联系人模板。<br/>用于监控引擎联系人配置和acl。

source: Default contact group applied to new users.<br/>All imported users will join this contactgroup.
zh_cn: 添加给新用户的默认联系人组。<br/>所有导入的用户将加入此群组。

source: Use the DNS service for get LDAP host
zh_cn: 使用DNS服务获取LDAP主机

source: Enable SSL connection
zh_cn: 启用SSL连接

source: Enable TLS connection
zh_cn: 启用TLS连接

source: Set the domain for search the service
zh_cn: 设置搜索服务的域名

source: Connection timeout
zh_cn: 连接超时

source: Search size limit
zh_cn: 搜索大小限制

source: Search timeout
zh_cn: 搜索超时

source: Ldap server. Failover will take place if multiple servers are defined.<br/>If TLS is enabled, make sure to configure the certificate requirements on the ldap.conf file and restart your web server.
zh_cn: Ldap服务器。如果定义了多个服务器，则会发生故障转移。<br/>如果启用了TLS，请确保在ldap.conf文件中配置证书要求并重新启动web服务器。

source: User DN for connect to LDAP in read only
zh_cn: 只读连接LDAP的用户DN

source: Password for connect to LDAP in read only
zh_cn: 连接到LDAP的密码(只读)

source: The version protocol for connect to LDAP<br/>Use version 3 for Active Directory
zh_cn: 连接LDAP<br/>的版本协议对于活动目录使用version 3

source: Template for LDAP attribute
zh_cn: LDAP属性模板

source: The base DN for search users
zh_cn: 搜索用户的基准DN

source: The base DN for search groups
zh_cn: 搜索组的基准DN

source: The LDAP search filter for users<br/>Use %s in filter. The %s will replaced by login in autologin or * in LDAP import
zh_cn: 对于<br/>的用户，LDAP搜索过滤器使用%s。“%s”将替换为“自动登录”中的“login”或“LDAP导入”中的“*”

source: The LDAP search filter for groups<br/>Use %s in filter. The %s will replaced by group name in autologin or * in contactgroup field
zh_cn: 组<br/>的LDAP搜索过滤器在过滤器中使用%s。“%s”将替换为“autoologin”中的组名或“contactgroup”字段中的“*”

source: The login attribute<br/>In Centreon : Alias / Login
zh_cn: 登录属性<br/>在Centreon: Alias / login

source: The group attribute for user
zh_cn: user的group属性

source: The user name<br/>In Centreon : Full Name
zh_cn: Centreon中的用户名<br/>:全称

source: The user firstname<br/>In Centreon : givenname
zh_cn: Centreon: givenname中的用户名<br/>

source: The user lastname<br/>In Centreon : sn
zh_cn: Centreon中的用户名<br/>: sn

source: The user email<br/>In Centreon : Email
zh_cn: Centreon中的用户电子邮件<br/>: email

source: The user pager<br/>In Centreon : Pager
zh_cn: Centreon中的用户寻呼机<br/>:寻呼机

source: The group name<br/>In Centreon : Contact Group Name
zh_cn: Centreon中的群组名称<br/>:联系人群组名称

source: The LDAP attribute for relation between group and user
zh_cn: 组和用户关系的LDAP属性

source: This field is used to specify the interval, in hours, between two LDAP data synchronization. By default 1 hour.
zh_cn: 该字段用于指定两次LDAP数据同步的间隔时间，单位为小时。默认为1小时。

source: If enabled, a user LDAP synchronization will be performed on login to update contact's data and calculate new Centreon ACLs.
zh_cn: 如果启用，将在登录时执行用户LDAP同步，以更新联系人的数据并计算新的Centreon acl。

source: Enter the name of an active contact who have the right to 'reach API configuration' on the Central.This user will be used to call the API from the Remote to the Central.
zh_cn: 输入一个活跃的联系人的名字谁有权在中央“到达API配置”。此用户将用于从远程到中心调用API。

source: Enter the current password of this account.
zh_cn: 请输入此帐户的当前密码。

source: Full URL allowing access to the API of the Centreon's central server.
zh_cn: 允许访问Centreon中央服务器的API的完整URL。

source: Allows to skip the SSL certificate check on the Centreon's central server.
zh_cn: 允许跳过对Centreon的中央服务器的SSL证书检查。

source: RRDTOOL binary complete path.
zh_cn: RRDTOOL二进制完整路径。

source: RRDTool version.
zh_cn: RRDTool版本。

source: Enable the rrdcached for Centreon. This option is valid only with Centreon Broker
zh_cn: 开启centeron的rrdcache功能。此选项仅与Centreon经纪人有效

source: Port for communicating with rrdcached
zh_cn: 与rrdcache通信的端口

source: The absolute path to unix socket for communicating with rrdcached
zh_cn: unix套接字的绝对路径，用于与rrdcache通信

source: Time in seconds to wait before launching failover.
zh_cn: 启动故障转移前等待的时间(以秒为单位)。

source: Category filter for flux in output
zh_cn: 输出通量的类别过滤器

source: Trusted CA's certificate.
zh_cn: 可信CA证书。

source: When enabled, the broker engine will check whether or not the replication is up to date before attempting to update data.
zh_cn: 当启用时, 在尝试更新数据之前，代理引擎将检查复制是否最新。

source: Interval in seconds before delete data from deleted pollers.
zh_cn: 从已删除的轮询程序删除数据之前的间隔秒。

source: File for external commands
zh_cn: 外部命令文件

source: Enable or not data stream compression.
zh_cn: 是否启用数据流压缩。

source: The higher the buffer size is, the best compression. This however increase data streaming latency. Use with caution.
zh_cn: 缓冲区的大小越高，压缩效果越好。 然而，这增加了数据流的延迟。请谨慎使用。

source: Ranges from 0 (no compression) to 9 (best compression). Default is -1 (zlib compression)
zh_cn: 范围从0(无压缩)到9(最佳压缩)。默认值是-1 (zlib压缩)

source: Enable or not configuration messages logging.
zh_cn: 是否启用配置消息日志记录。

source: IP address or hostname of the database server.
zh_cn: 数据库服务器的IP地址或主机名。

source: Database name.
zh_cn: 数据库名称。

source: Password of database user.
zh_cn: 数据库用户密码。

source: Port on which the DB server listens
zh_cn: 数据库服务器监听的端口

source: Target DBMS.
zh_cn: 目标DBMS。

source: Database user.
zh_cn: 数据库用户。

source: Enable or not debug messages logging.
zh_cn: 启用或不启用调试消息日志记录。

source: Enable or not error messages logging.
zh_cn: 是否启用错误消息记录。

source: Name of the input or output object that will act as failover.
zh_cn: 用作故障转移的输入或输出对象的名称。

source: File where Centreon Broker statistics will be stored
zh_cn: Centreon经纪人统计将被存储的文件

source: IP address or hostname of the host to connect to (leave blank for listening mode).
zh_cn: 要连接的主机的IP地址或主机名(侦听模式留空)。

source: Enable or not informational messages logging.
zh_cn: 启用或不启用信息性消息记录。

source: Whether or not Broker should create entries in the index_data table. This process should be done by Centreon and this option should only be enabled by advanced users knowing what they're doing
zh_cn: 代理是否应该在index_data表中创建条目。 此过程应由Centreon完成，此选项应仅由advanced启用 用户知道他们在做什么

source: Interval in seconds before change status of resources from a disconnected poller
zh_cn: 从断开连接的轮询器更改资源状态之前的间隔秒

source: Interval length in seconds.
zh_cn: 间隔长度，单位为秒。

source: RRD storage duration in seconds.
zh_cn: RRD存储时间，单位为秒。

source: How much messages must be logged.
zh_cn: 必须记录多少消息。

source: Maximum size in bytes.
zh_cn: 以字节为单位的最大大小。

source: The maximum size of log file.
zh_cn: 日志文件的最大大小。

source: RRD file directory, for example /var/lib/centreon/metrics
zh_cn: RRD文件目录，如“/var/lib/centreon/metrics”

source: For a file logger this is the path to the file. For a standard logger, one of 'stdout' or 'stderr'.
zh_cn: 对于文件记录器，这是文件的路径。对于标准日志记录器，` stdout `或` stderr `之一。

source: Enable negotiation option (use only for version of Centren Broker >= 2.5)
zh_cn: 启用协商选项(仅适用于Centren Broker >= 2.5版本)

source: This allows the retention to work even if the socket is listening
zh_cn: 这使得即使套接字正在监听，保留也能工作

source: The Unix socket used to communicate with rrdcached. This is a global option, go to Administration > Options > RRDTool to modify it.
zh_cn: 用于与rrdcache通信的Unix套接字。 这是一个全局选项，请转到Administration > Options > RRDTool进行修改。

source: Path to the file.
zh_cn: 文件的路径。

source: Port to listen on (empty host) or to connect to (with host filled).
zh_cn: 监听的端口(空主机)或连接的端口(主机填充)。
